[Música]
[Aplausos]
Hola culerada hola
cistas a
ver
desquiciante situación desquiciante
situación empezaron a decirlo
ayer empezó el run run de que no se
sabía si iba a serir Xavi lo dijeron en
racul lo dijo Miguel rico eh No sé si en
copia o no sé dónde ya por la noche
Miguel rico Ya dijo que no seguía creo
que no dijo él no sé
eh Y bueno hoy ya ha salido en todos los
medios que ya está tomada la decisión
chavino va a seguir como no tienen
[__] no van a Cesar antes del Rayo
Porque son unos
cobardes y no quieren Escuchar lo que
pueda decir la gente que vaya a monck
eh yo hice un vídeo ayer creo que fue
ayer no s Sí si fue ayer no hace ni 24
horas
eh analizando las palabras de
Xavi donde dejé claro que el que no se
entera no es el aficción coué que decía
chavi bueno el coué tiene que entender
no no si la mayoría de cules entendemos
de sobras entendemos de sobras el que no
entiende es
es la puerta y compañía y los los que
queden apoyando a la puerta da igual lo
que haga seale la puerta comiéndose un
bebé así crudo y hay gente que le
parecería bien y diría hombre es que es
que bartumeu es que fresa eh bartomeo es
un Sinvergüenza que ojalá un día no
amanezca y y lo veamos y y yo lo
celebraré eh pero para que veis la
[__] de entorno que es el El Barsa eh
bartum fue a huesca este año y hubo
gente aplaudiendo haciéndose fotos o sea
cómo te vas a hacer fotos con bartumeu
tío que está demostrad simo que es un
cerdo que es un ladrón que es un chorizo
que es
un cabrón que que que robó que hizo todo
lo lo lo posible por cargarse el club y
sabéis que qué hizo la junta que vino
luego denunciar bartumeu no no los
denunciaron tío no los denunciaron la
aporta y compañía y lo que hizo fue
pactar con grupo godó para que les dejen
tranquilos para poder hacer ellos lo que
les da la gana con el campo nuevo con
los fichajes con los no sé
qué tío es unos ladrones Entonces lo
dije ayer el que le parece muy bien que
el que le parecía fatal que Robe
bartumeu pero le parece muy bien que
roben estos de ahora en qué le convierte
tío
la apera ya se le ha ido la olla es una
persona desequilibrada es una persona
desquiciada es una persona que a mí no
me representa para nada pero para nada
es una persona que ha engordado 40 kg
desde que es presidente del Barsa eh la
gente dice no Body shame no Body shame
no es un tío Porque si el tío llega aquí
gordo se presenta gordo eh jugando puros
estoy gordo Qué pasa me presento soy
gordo carismático muy bien pero no tío
se ha engordado los 40 kg en vía veneto
pero Qué [__] es esta
tío Qué [__] es esta y la gente
aplaudi éndele ID a la [__] tío que es
que lo ha hecho todo mal lo ha hecho
todo mal bastante respetado estos años
lo ha hecho todo mal que se hizo las
imágenes esa saludando a un maniquí como
si fuera Messi [__] [__] desquiciado
[__] loco que fue aas otra le
preguntaron si se había operado dijo que
no es que no decí la verdad ni al médico
tío
mentiroso mentiroso
cabrón Está loco tío está desquiciado no
es que tiré una bandeja canapés es que
está loco está desquiciado este tío no
puede estar en el Barsa él con todos sus
amigos y familia que no puede estar en
el barza más que se tiene que ir chavi
se tiene que ir detrás de y se tiene que
ir detrás la puerta
[__] [__]
locos que se fue Messi que echo a Messi
No es que no se hacer nada pues claro
que se podía hacer habían entrado meses
antes podían haber hecho todo para que
se quedara Messi dos días antes de
empezar la liga le dicen a Messi que no
lo que no lo firman Messi esperando todo
el verano jugando la Copa América
jugando la Copa América sin contrato de
nadie que le podían haber roto una
pierna algún criminal de esos de la
selección de Honduras o de no sé dónde
le podían haber roto una pierna y se
queda sin
equipo que lo decía no es que Messi se
fue por que el padre quería que trajeran
a un lateral del atalanta ida a la
[__] y eso lo ha publicado la prensa
que qué prensa tan cobarde es que
tenemos la prensa más cobarde del mundo
cobardes son incapaces de hacer una mina
crítica no les vayan a quitar la la
acreditación se tiene que pirar ya y yo
como socio
a la persona que diga voy a entrar voy a
hacer una limpieza voy a hacer 38
auditorías y voy a denunciar todo lo que
vea susceptible de que sea un timo una
estafa un acto criminal que es lo que no
hizo la Porta ni Cuando entró cuando
echó a gpart por eso Gaspar lleva 20
años lamiéndole el culo a la puera
porque podía haber hundido a Gaspar que
todavía hay gente que que gran
barcelonista que gran barcelonista pues
si eso todo chorizo si están ahí las
pruebas
ostia pues la Porta ni ni hizo limpieza
Cuando entró que por cierto la Porta Por
cierto es que también parece que que que
bartumeu y Russell llegaron ahí como
Freezer no de otro planeta llegaron aquí
a la Tierra al planeta Tierra a
cargárselo que iban con la
Porta que Que Dios los crea yo que
venían con laer r y bartumeu que parece
que eran dos tíos que llegaron de la
nada ahí a destruir el
bara que estamos en una situación jodida
Que es lo único que dijo chavi de verdad
porque se han vendido los ingresos de
los próximos 25 años y se ha estado
mintiendo sobre las otras palancas y
consiguieron Poner un nombre al camn y
se llevaron comisión pero tú te imaginas
tú te imaginas tú te imaginas que
eres directivo del Barsa y
negocias con una empresa seria como
Spotify y te das comisión porque Spotify
le quiere poner el nombre al capn Y eso
se pasó como bueno Es lo normal pues
bueno de [__] madre tío de [__] madre
todo que venga alguien honesto que no
vaya a robar honesto que tire de la
manta que tire todo lo que hay y a ese
le voto si no va a tirar si no no
promete que va a tirar la manta no voto
a
nadie [__]
gordo qué vergüenza tío Qué vergüenza
qué vergüenza Qué pena de Barsa Qué pena
de Barsa eh o sea porque esto el que lo
paga es el
club la imagen es lamentable la imagen
es lamentable y lo único que nos salva
es la masía es lo que nos salvó Cuando
entró la puerta la otra vez porque la
puerta se encontró a chavi Iniesta y
Messi y luego a busquets que ya estaban
ahí en la cantera y ahora se ha
encontrado a balde a Pedri que no es de
la cantera pero ya estaba
aquí a
Gabi a Fermín este año a la minja mal
que es una locura de jugador de la masía
sabéis lo que han hecho han quitado los
taxis a los Chaves de la masía eso es lo
que han hecho para promocionar la masía
lo que ha hecho es quitar los taxis a
los Chaves de masía ID a la [__]
sinvergüenzas Forza Barsa
[Música]